#Задание 06

##Задание:

Перевести приложение каталог книг в библиотеке на репозитории, использующие в качестве технологии доступа к данным, Spring ORM, JPA и Hibernate. Дополнить доменную модель сущностью комментария к книге. Задание выполняется на базе предыдущей работы, но также имеет заготовку содержащую тесты, проверяющие некоторые из требований к заданию. Решение должно удовлетворять нижеуказанным требованиям.

##Требования к использованию заготовки:
Тесты из заготовки должны остаться неизменными (за исключением, возможно, имени пакета)

##Требования к реализации:
Использовать Spring ORM, JPA и Hibernate (EntityManager) в качестве технологии доступа к данным
Spring Data пока использовать нельзя
Добавить сущность "комментария к книге" (много комментариев к одной книге)
Реализовать CRUD операции для новой сущности. Получение всех комментариев делать не нужно. Только конкретного комментария по id и всех комментариев по конкретной книге по ее id
Загрузка связей сущностей не должна приводить к большому количеству запросов к БД или избыточному по объему набору данных (проблема N+1 и проблема произведения таблиц)
DDL через Hibernate должно быть отключено
LAZY-связи не должны присутствовать в equals/hashCode/toString. В т.ч. за счет @Data
Проблема N+1 должна быть решена теми же способами, что и в прошлой работе, но уже через инструменты, предоставляемыми ORM
Аннотация @Transactional должна присутствовать только на методах сервиса
Покрыть все репозитории тестами, используя H2 базу данных и @DataJpaTest
В тестах репозиториев, для проверки или подготовки данных использовать TestEntityManager (только методы не требующие написания запросов). Сами репозитории для этого использовать нельзя
Написать интеграционные тесты сервисов книг и комментариев, где проверить, что доступ к связям, которые используются снаружи серивсов не вызывают LazyInitialzationException
Не забыть учесть в тестах, что тестовый контекст кэшируется, т.е. должны проходить как все тесты разом, так и по отдельности
Для приема работы тесты из заготовки должны проходить
Без фанатизма)